# Domachki C# (все) -arxiv
* Квадрат числа.
* Определение большего числа.
* Определить третье число в трехзначном.
* _Задача 2._ Напишите программу, которая на вход принимает два числа и выдаёт, какое число большее, а какое меньшее.
* Задача 4. Напишите программу, которая принимает на вход три числа и выдаёт максимальное из этих чисел.
* Задача 6. Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт, является ли число чётным (делится ли оно на два без остатка).
* Задача 8. Напишите программу, которая на вход принимает число (N), а на выходе показывает все чётные числа от 1 до N.
* Задача 10. Показать вторую цифру трехзначного числа.
* Задача 13. Вывод третьей цифры или вывести её отсутствие.
* Задача 15. Вывод дней недели при вводе цифры дня недели и вывод выходного дня, если цифра соответствует.
* Задача 19. Базовые алгоритмы. Проверить является ли число палиндромом (пятизначное).
* Задача 21. Найти расстояние между двумя точками с заданными координатами в 3Д пространстве. Формула квадрата расст. между двумя точками в 3Д  s^2=(z2-z1)^2+(y2-y1)^2+(x2-x1)^2
* Задача 23. Выдать таблицу кубов чисел от 1 до N.
* Задача 25. Напишите цикл, который принимает на вход два числа (A и B) и возводит число A в натуральную степень B.
* Задача 27. Напишите программу, которая принимает на вход число и выдаёт сумму цифр в числе.
* Задача 29. Напишите программу, которая задаёт массив из 8 элементов и выводит их на экран.
* Задача 34. Задайте массив заполненный случайными положительными трёхзначными числами. Напишите программу, которая покажет количество чётных чисел в массиве.
* Задача 36. Задайте одномерный массив, заполненный случайными числами. Найдите сумму элементов, стоящих на нечётных позициях.
* Задача 38. Задайте массив вещественных чисел. Найдите разницу между максимальным и минимальным элементов массива.
* Задача 41. Пользователь вводит с клавиатуры M чисел. Посчитайте, сколько чисел больше 0 ввёл пользователь.
* Задача 43. Напишите программу, которая найдёт точку пересечения двух прямых, заданных уравнениями y = k1 * x + b1, y = k2 * x + b2;
*                                   где (значения b1, k1, b2 и k2 задаются пользователем).
* Задача 47. Задайте двумерный массив размером m × n, заполненный случайными вещественными числами.
* Задача 50. Напишите программу, которая на вход принимает позиции элемента в двумерном массиве, и возвращает значение этого элемента или же указание, что такого элемента нет.
* Задача 52. Задайте двумерный массив из целых чисел. Найдите среднее арифметическое элементов в каждом столбце.
* Задача 54. Задайте двумерный массив. Напишите программу, которая упорядочит по убыванию элементы каждой строки двумерного массива.
* Задача 56. Задайте прямоугольный двумерный массив. Напишите программу, которая будет находить строку с наименьшей суммой элементов.
* Задача 58. Задайте две матрицы. Напишите программу, которая будет находить произведение двух матриц.
* Задача 60. ...Сформируйте трёхмерный массив из неповторяющихся двузначных чисел. Напишите программу, которая будет построчно выводить массив, добавляя индексы каждого элемента.
* Задача 62. Напишите программу, которая заполнит спирально массив 4 на 4.
